無敵の笑顔であらすメディア知
りたいその秘密見せてリアス
抜けてるとこさえ彼女のエ
リア完璧で嘘つきな君は
天才嘅なアイドル様
今日何食べた好きな本は遊び
に行くならどこに行くの
何も食べてないそれは内緒何を
聞かれてものラリクラリン
完璧嘅究極の愛が現在現れな
い一番帽子の割り替わり
ああその笑顔で愛してるっ
て誰も彼も虜にしていく
その瞳がその言葉が嘘
でもそれは完全な愛
其實我係咪應該索性請你做我哋公司嘅星探呢？
阿灰亞，當紅人氣YouTuber兼網絡創作者Mamucho，估唔到你會有興趣做偶像喎
而家你個YouTube Channel訂閲
人數有成37萬，喺TikTok嘅Follower就有成63萬8咁多，你喺網上都真係幾受歡迎㗎喎
我想問你幾個問題先
你是簽邊間事務所𠸏？
其實我而家都算係以自顧形式做緊網絡創作工作嘅，雖然目前為止仲同緊Farm事務所合作，不過我唔係佢哋嘅藝人，係有時工作上有啲交流感啫，根據同佢哋簽嘅合約，我係可以自由選擇自己嘅工作㗎
我明白喇，既然係噉
我諗我哋草莓娛樂都應該可以放心簽你做我哋旗下嘅藝人嘅
我哋公司簽過好多網絡藝人
所以合約方面你唔使擔心
應該點做，我哋已經熟晒㗎喇
不過睇你個樣
似乎有啲嘢隱瞞住我哋，冇講出嚟噉喎
不過就算你唔講，我都估到喇
你係咪報細咗自己年齡啊？
原來你睇得出嘎？
梗係，雖然你骨架細
個樣網絡都仲Baby Face，但係都絕對瞞唔過我雙眼嘅
其實你又唔使咁緊張嘅
自由身嘅女藝人虛報自己年齡係好常見嘅事
我都唔擔心喎，我一啲都唔介意
你係咪講真㗎？噉即係太好喇
係噉你而家噉緊幾多歲啊？
係噉嘅，其實呢，我已經…
使唔使報細咁多啊？
我知錯喇
對外宣佈18歲，噉即係話
點解你咁多舊膽講出口㗎？
你唔好再數囖
佢報細咗幾多啊？係咪三年咋？
嗯…double 3年
係唔使揸咁遠啊
即係你廿四歲？
差唔多喇，年頭嗰陣仲係廿四歲咋
噉即係廿五歲喇
生過幾個月你就冇謂掙扎喇
成廿五歲人仲夠膽自稱女高中生
你係咪真係過到自己啊？
其實我噉做係有苦衷㗎
由細到大
我都有個夢想就係可以成為偶像
但係我係單親家庭長大
略落仲有兩個細佬
佢本身都諗住一畢業就出嚟揾嘢做㗎喇
不過媽媽就話…
唔使諗咁多㗎，你即管去追夢喇
媽媽都會同你一齊努力㗎
所以我就去咗參加咗個audition
仲畀間大公司睇中咗，去咗最後選拔
但係喺我高中三年級嗰陣
媽媽因為過勞入咗醫院
當時我真係好等錢洗
所以最後選擇咗休學四周圍去打工
就係因為噉，我兩個細佬先有機會讀大學
媽媽嘅病情亦都開始好轉
不過嗰陣…
我都已經23歲啦
呢個年代一過咗20歲就會畀人當係中女
唔理邊個audition都有明文規定
唔比年紀超過20歲嘅女仔參加嘅
到我終於有能力追尋自己嘅夢想嗰陣
原來已經過咗可以追夢嘅年紀喇
我知道自己做唔成偶像
所以就轉型去搞網絡創作
因為我心裏便一直都
記住高中休學時嘅自己
所以咪決定用女高中生
呢個形象去做直播囖
點知又會噉受歡迎喎
個channel嘅訂閲
人數一支箭噉升上去
搞到我想轉大都已經冇機會啦
呢種情況一直維持咗兩年
然後就變成而家噉喇
其實我都知唔得㗎喇
足足步細咗七歲
如果春菜煲嘅話，噉好大鑊𠺢嘛
廿五歲先學人做偶像…
你千祈唔好噉諗啊
係咪Mucho啊？係真人啊？
仲得好可愛啊
你哋頭先講嘅嘢我都聽到晒喇
有冇？
我之前都曾經因為年齡
問題而畀事務所放棄
所以我都明明對呢啲感受㗎
我做童星嗰陣…時冇所謂
係我升高中嗰年就放棄咗我
諗發起真係好想哭啊
美妮姐小姐
我由頭到尾都冇諗過因為
佢嘅年紀而唔要佢喎
露眉呢？
我冇問題啊
做偶像同幾多歲根本就冇關係
因為夢想係永冇止境㗎
好歡迎你加入邊小丁㗎
係…多多指教
我個妹又喺度講完晒啲懶有型嘅説話喇
有冇？
露眉同美妹草就交畀你喇
授地喇，我冇話你可以同我講嘢
你將啲時間擺返去照顧你嘅乞串線道喇
我係唔會同渣男講嘢㗎
而且就算唔使你講
我都一定會救好呢個團體嘅
好啦，噉我哋一齊去食嘢喇
一齊去食嘢喇
你哋兩個唔好噉啦
成隻噉好人喇
就係噉，美妹草就加入咗我哋嘅團體喇
我相信唔使幾耐
新生B小丁就會正式出道㗎喇
哦…
現在形容感就完咗喇
我想問你呢
見到哥哥喺事務度同你set set
心情究竟係點樣㗎？
你問我心情係點啊？
除咗複雜兩個字之外
我都諗唔到其他形容詞都正常嘅
嗰種尷尬程度
哥哥畀我喺電視節目度
見到兩兄妹喺度set set五倍啊
唔係𠻺嗎？
不過露比
你遲早都會有機會可以見到黑川倩㗎喇
話晒佢係你哥哥嘅女朋友嚟吖嘛
女朋友？
不過…
阿灰啊，對黑川倩嘅感情可能…
只係…
傾緊現在認戀啊？
哦…係啊
八枝火同學，你都有睇㗎
都幾好睇嘅
你唔使特登講下套説話㗎喎
出演嘅，全部都係靚仔靚女
畫面都真係幾吸睛嘅
你話吸睛？
估唔到燈紅明星都會噉樣講嘢喎
話晒冇人唔鍾意睇靚仔靚女𠺢嘛
睇完對眼都健康啲
連視力都好似改善咗0.5噉樣啊
佢老又幽默噉
我特別鍾意睇Mamutha
嗰種少女情懷嘅神情
如果我係其中一個男仔嘅話
我一定會攬實佢唔放
好心班仔就再畀多啲心機追佢喇
喺電視見到不知火同學嘅形象噉cool
估唔到私底下原來係噉嘅人嚟嘎喎
講得冇錯啊，不過噉都唔出奇嘅
喺Mamutha女仔面前
你男仔未有feel之前就已經會落閘
當咗人哋兄弟根本就唔會鍾意對方
所以清純老性嘅女演員
都要就聚嚟講嘢㗎
噉都好慘啫
可能因為我識阿夫亞喇
所以如果連我都覺得
有心動嘅感覺嘅話
其他人應該都會同我一樣
天港阿夫亞哥哥喺普通科嗰邊
都考數女同學歡迎㗎
喺我哋演藝科都有好多女仔當佢係男神
不過佢已經有個公開咗嘅女朋友
所以好多人都只係得個望字
而家有好多人都留意《
現在應戀》呢個節目
我諗今次對哥哥之後嘅發展
應該會有好大嘅影響㗎
仲有就係我哋B小丁
做好大嘅改變
自從咪摩草加入咗之後
我哋嘅Channel終於都
可以拍返啲專業少少嘅片喇
訂閲人數終於都過萬喇
因為我又喺自己嘅
Channel度起世宣傳吖嘛
憑我嘅人氣要過萬訂閲簡直
easy job喇
終於都有官方Channel嘅感覺喇
佢不嬲都係我哋嘅官方
Channel嚟㗎啦
而家個Channel除咗
自我介紹嘅片就乜嘢都冇
最好就upload返啲MV啊
PV之類嘅嘢喇
話時話我哋首歌而家搞成點啊？
社長已經揾咗雙屬嘅音樂
人幫我哋寫歌㗎喇
首歌未完成我哋都冇嘢可以做㗎喇
應該仲要等多一排啊
我哋而家就閒下先喇
點會冇嘢做啊？
你唔記得咗我哋係B小丁嚟㗎咩？
既然係B小丁又點會冇
屬於我哋自己嘅歌啊？
又係喎
我哋可以唱返B小丁以前唱過嘅歌𠺢嘛
冇錯
咩冇錯？你簡直係個天才啊
你個笨頭𠻹
我哋而家有大把準備功夫可以做㗎
再浪費時間，我好快就過30首嘅喇
好地獄啊
身為偶像有第一件事要做
亦係變得耀眼嘅方法
不過同時都好有難度
呢一件事就係一齊練舞喇
有拍低舞步嘅歌一共有30首…
唔好話我知我哋每一首都要練舞啊
我就嚟緊唔想佢哋喇
點解佢哋可以噉好精力㗎？
究竟點解我當初會答應佢哋做偶像㗎？
辛苦你喇
好多謝
我唔要啊，唔好黐到我噉埋啊
點解你最近成日都用啲
噉嘅態度嚟對我㗎？
我知你一向講嘢難聽，態度又差
不過…
就算係我，都會有啲感受㗎
咩喎？
算點喎？
明明係你先嘅…
而家竟然…阿輝啊
要我將呢啲事攞返出嚟講…
難聽啲講就好似要將死人
喺墳墓度掘返出嚟噉
點解你突然之間會噉想知小愛嘅事㗎？
因為我有佢粉絲，而且仲係死中嗰隻
呢個理由夠唔夠充分？
但係如果畀你知到咗一個真相嘅話
對偶像嘅幻想就會破滅㗎喇
咁多年嚟我見得太多呢一啲人喇
演藝圈就係一場虛張聲勢嘅比賽
個個都用最靚嘅講法去包裝最好聽嘅大話
將自己最唔真實嘅魅力
喺真實世界呈現出嚟
就好似打工仔為咗入一間好公司會包裝自己
噉，只係我哋直頭係靠呢一樣嘢揾食啫
無論真相係點，我都想知道所有嘢
如果你真係佢嘅粉絲
我勸你都唔好知好過
後生仔冇謂噉固執喇
我之前唔係同你講過
我因為一啲原因成功介紹咗好多工作畀小愛嘎？
當時嘅小愛都仲係一個
啱啱出嚟大城市嘅鄉下妹
佢唔覺得自己係偶像
亦都融入唔到周圍環境
成日淨係着啲冇牌子嘅平價衫喺片場出入
仲係個靚妹仔
之後，我見咁啱有啲機會可以幫下佢
咪介紹咗佢一個劇團嘅workshop囖
劇團workshop？
我後生讀大學嗰陣都曾經加入過
嗰個劇團嘅，佢叫做啦喇，拉劇團
亦都係小倩而家做緊嘅劇團
不過佢哋嗰陣時嘅名氣冇而家咁大
愛情可以改變一個人嘅
我諗喇喇
拉劇團就係小愛墮入愛河嘅地方
自從佢參加咗個workshop
就開始變得注重自己平時嘅打扮
仲經常問我有冇好食嘅餐廳介紹𠻹
雖然我唔知佢當時嘅對象究竟係邊個
但係我到而家都好記得
佢突然成熟咗嘅表情
如果你想嘅
我可以介紹喇喇，拉嘅人畀你識㗎喎
去到嗰度，你應該會更加
容易問到自己想知嘅事
點解丁木先生你要噉幫我？
我只係一個冇乜人氣嘅三流演員嚟咋喎
可能因為我喺你身上見到潛力吧
呢行就係個買賣人情嘅地方嚟
我諗你都知嘅，喺日本嘅演藝圈
事務所同劇組之間嘅關係好多時
都會影響到演員嘅演出機會
而且，唔同嘅演出陣容都
會影響到最後嘅收益
你哋一撐40000円嘅壽司同
投資帶嚟嘅收益根本就冇得比
我係趁你未紅，賣定個人情畀你
如果你日後紅咗
全世界冇人唔識得你嘅話
我都可以靠同你嘅關係喺某啲
演出度撈返個筍米返嚟做下嘛
呢啲就係Producer嘅工作喇
當然啦，我唔係淨係睇中你㗎
要係我喺YOUMA同
MAMOTO身上都一樣見到好大嘅潛力
你哋間公司最近揾咗呢班
女仔搞緊啲得意嘅嘢
聽講佢哋打算組成B小丁重新出道
喺我眼中，你哋都係一班
非常有投資潛力嘅對象
唔通你想…
日本偶像音樂節
係啊，現在認戀嘅
Producer話佢有門路幫我哋參加
如果我哋有興趣可以幫我哋答喇
嗰個音樂節下個月就係㗎喇喎
點樣參加啊？
我哋根本就乜嘢都未準備好
而且好似我哋呢啲噉嘅新人
一嚟就去咁大嗰場…
係喇…嗰個係日本偶像音樂節喎
新生B小丁第一次出show就可以去到個
咁大嘅舞台，你哋唔覺得好興奮㗎咩？
但係噉喎，如果係台上表現得唔好嘅話
就好麻煩㗎喇
一定會有人話我哋係靠關係㗎
你唔使擔心喎，我哋幾個係傳奇偶像
團體B小丁嘅正式繼承人嚟𠺢嘛
邊有話畀你繼承啫
係你自己攞咗個名嚟用吒嘛
不過老實講喇，呢個機會真係好難得㗎
出面啲偶像團體起碼都要努力
幾年先至去到呢啲場𠺢嘛
如果噉都唔肯去
我哋組成新生B小丁嚟有啲咩意義啊？
你噉講都岩嘅…
1004140
既然你哋想去噉就參加囖
1006620
都算係工作嚟嘅
1007860
好，就噉決定喇
1010060
既然要去嘅，係時候要決定嗰樣嘢喇
1014130
邊樣嘢啊？
1016860
就係決定邊個做B小丁嘅C位
1020100
呢樣嘢都要攞出嚟傾嘛？
揾邊個做都冇所謂啦
1024280
點會冇所謂啊？
1025740
所謂嘅C位係成對嘅靈魂人物嚟
1028890
要比識唱歌跳舞而且生得
最可愛嘅人嚟做𠺢嘛
1032180
係成個團體最緊要嘅位置嚟㗎
1034940
可
1036620
點解突然噉同聲同氣𠸏？
1038940
係噉，你哋兩個邊個想做啊？
1042320
其實我都唔係噉想做C位㗎咋
1044700
不過如果係都要我做，我都OK嘅
1047620
我覺得最好揀個有人生越歷嘅人喇
1050720
即係唔係話我啊
1052080
不過以我嘅人生經歷應該
都幫到我哋嘅發展嘅
1055740
但係你哋兩個個樣擺到明都好想做噉喎
1058960
噉不如都係等跳舞最叻嘅我嚟做啦
1061860
點得啊
1062720
應該係由我呢個有面對媒體經驗嘅人嚟做
1066780
噉應該係師姐做喎
1068500
佢手青椒體粗
上過Oricon榜嘅榜首
1071870
而且佢仲成日上音樂節目𠻹
1073720
嘩，好懷念啊
1075410
做乜冇喇喇，要提返我啲黑歷史啊？
1087300
我仲記得佢嗰陣唱到有少少走音𠻹啊
1091320
係啊，個感覺好有童真，好可愛啊
1094920
我返幼稚園嗰陣成日都跳嘅
1097220
不如你而家唱多次吖
1098380
我先唔會唱啊
唔使你哋講我都知道自己唱歌唔好聽啦
1103060
做詩偉唱歌唔好聽又唔係幾好嘅
1105880
冇錯係啊，詩偉個個連揸咪
唱歌都唔識噉好尷尬啫
1110680
使唔使噉盡啊？
1111960
一語去唱卡拉OK，邊個最高分得做詩偉
1115260
好主意啊，師姐你都去啦
1117880
都係咪教我啦？
1119920
只不過…
1121000
傻傻地嘅
詩偉係成個團體嘅招牌嚟𠺢嘛
1125050
如果揾我嚟做詩偉嘅話
1127120
到時呢個團都唔使只要紅得起㗎啦
1129240
你唔好噉講啦
1130980
我有一大堆實績可以慢慢數畀你聽㗎
1135220
由我冇再繼續做童星開始計起
1138020
我去呢行都已經打滾咗十幾年
1140700
我做過嘅嘢又點值得演戲啊？
1143380
不過無論我係邊方面
發展始終都係冇乜人氣
1147120
曾經有公司睇中我以前童星嘅身份揾我
1150180
但係最後都係蝕錢收場
1152080
當時我為咗有錢開飯就照收佢哋賺
1155690
簡單嚟講，有馬街內係個冇
fans嘅藝人嚟㗎
1160040
我好贊成啲公司唔好浪費錢喺我
呢啲冇厚德性格又差嘅人身上
1166000
講開又講
噉天甜呢套劇好似都係蝕錢㗎
1169065
相反咩，Mucho個
channel就超多人follow
1172200
而露比你起碼個樣生得夠靚
1173960
加埋天真嘅性格一定會好受歡迎
1178920
仲有就係，啲人通常都係鍾意啲
1181290
好似你哋呢種性格率直又可愛嘅女仔㗎
1184550
而唔係我呢啲又麻煩又
難相處冇優點嘅女人
1188520
你哋唔使理我㗎啦
當我嚟登德噉就得㗎喇
1192530
唱K又好點都好啦，你哋兩個自己決定
1196910
點解師姐你最近好似好灰噉㗎？
1200000
係咪發生左啲咩事啊？
1202300
冇事發生啊…
1204710
你唔使擔心喎
連我嗰個平時都唔贊人嘅哥哥
1207820
以前都曾經講過師姐你好可愛㗎
1210540
你點會係有麻煩又難相處嘅人喎
1213620
但係…
1214700
佢係，現喺應戀都有同妹妹嘈噉講過
1217960
你份人真係有麻煩又難相處㗎喎
1220600
成日都包拗頸嘅
同你拍拖嘅男人一定會覺得好辛苦喇
1225320
算啦，出便啲公司大擺藝人仲麻煩過佢囖
1229820
係喇，呢兩個人…
好似都係阿夫啊，揾返嚟㗎喎
1233950
我好似慢慢睇得出哥哥
鍾意邊類型嘅女仔喇
1237520
感覺真係好討厭
1239000
你淨間一齊嚟喇
1249260
唱到噉低分，頭先仲好意思咁大口氣
1252200
你都好似唔係好多我好多咋喎
1254780
偶像係睇性格嘅
係噉易唱到兩嘴就冇問題㗎喇
1258920
不過唱得難聽嘅話，就真係冇得救啊
1261600
睇住一開始唱得唔好嘅偶像一步步
成長噉先至會令人心動𠺢嘛
1265660
我想令啲fans有呢種
感覺先至唱得噉差㗎，姐
1268940
係我預先安排好嘅劇本嚟嘅
1274580
早知我之前就得起心肝練唱歌囖
1278100
睇嚟我哋兩個都要突分喇
1280040
唔該你唔好將我同你擺埋喺
同一個level好唔好？
1284220
都係休息返一陣先
1286040
好啦，係噉揀返啲輕鬆少少嘅歌喇
1289840
不然我哋嚟唱師姐嗰首《青椒體粗》啊
1292900
原來露比你份人有時都幾賤嘎喎
不過我中意啊
1300380
原來有馬喺《青椒體粗》
之後都出過好多歌嘎喎
1305660
原來佢有出歌嘎？
1307920
噉你聽下囖
1309300
嗯
1314020
白色嘅、光亮嘅我想要成為你嘅光
奪取你嘅心
1332030
如果我用全部力量把手伸開
1337530
如果我嘅嘴唇不斷發抖我
會變得比誰都更閃亮
1404320
你個人真係又麻煩又難相處啊
居然仲話自己唱得唔好？
1410440
使唔使咁嚴格啊？
1420500
Last chance に飢えた
翼が踊り出すまま駆けたこの夜空
1427020
波のスタンスじゃ伸びか
ない星は宝石の憧れ
1434070
浮かぶ涙と汗は血の名残眼の
中でしか泳げなきゃ失敗
1440740
だけどステージが逃がさないいつ
いつまでも憧れ焦がれているよ
1450140
生まれ尽きたっての底なし
1456700
誰と生きたか思い出して
1460820
私が命を懸けるから
1478270
我哋返嚟喇
1494580
阿納達達依喇，叭
1498950
薩星野孤達与佢翼歐寧吾利納塞